Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: 2. You share your email with the group owners and organizers.
ja: 2.メールをグループの所有者や主催者と共有します。
ko: 2. 그룹 소유자 및 주최자와 이메일을 공유합니다.
zh_hans: 2. 您与群组所有者和组织者共享您的电子邮件。
zh_hant: 2. 您與群組所有者和組織者共享您的電子郵件。

source: 3. All group members will be able to see your public profile image and name.
ja: 3.すべてのグループメンバーは、あなたの公開プロフィール画像と名前を見ることができます。
ko: 3. 모든 그룹 구성원이 귀하의 공개 프로필 이미지와 이름을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 3. 所有群组成员都将能够看到您的公开个人资料图片和姓名。
zh_hant: 3. 所有群組成員都將能夠看到您的公開個人資料圖片和姓名。

source: Do you want to proceed?
ja: 続行しますか？
ko: 진행 하시겠습니까?
zh_hans: 您要继续吗？
zh_hant: 您要繼續嗎？

source: You have successfully followed this group.
ja: このグループを正常にフォローしました。
ko: 이 그룹을 성공적으로 팔로우했습니다.
zh_hans: 您已成功关注此群组。
zh_hant: 您已成功關注此群組。

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

source: Here is your ticket.
ja: これがあなたのチケットです。
ko: 티켓 여기 있습니다.
zh_hans: 这是你的票。
zh_hant: 這是你的票。

source: Please enter your first name.
ja: 名を入力してください。
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的名字。
zh_hant: 請輸入您的名字。

source: Please enter your last name.
ja: あなたの姓を入力。
ko: 당신의 성을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的姓氏。
zh_hant: 請輸入您的姓氏。

source: Please enter your email.
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。
ko: 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的电子邮件。
zh_hant: 請輸入您的電子郵件。

source: Please select a gender.
ja: 性別を選択してください。
ko: 성별을 선택하세요.
zh_hans: 请选择性别。
zh_hant: 請選擇性別。

source: Please select your age group.
ja: 年齢層を選択してください。
ko: 연령대를 선택하세요.
zh_hans: 请选择您的年龄组。
zh_hant: 請選擇您的年齡組。

source: You need to agree to the condition of the organizer to receive emails in order to continue the order process.
ja: 注文プロセスを続行するには、メールを受信するための主催者の条件に同意する必要があります。
ko: 주문 절차를 계속하려면 이메일을 받으려면 주최자의 조건에 동의해야합니다.
zh_hans: 您需要同意组织者的条件才能接收电子邮件，以继续进行订购过程。
zh_hant: 您需要同意組織者的條件才能接收電子郵件，以繼續進行訂購過程。

source: In order to complete the order process you need to agree to the photo & video & text consent.
ja: 注文プロセスを完了するには、写真とビデオとテキストの同意に同意する必要があります。
ko: 주문 절차를 완료하려면 사진 및 동영상 및 텍스트 동의에 동의해야합니다.
zh_hans: 为了完成订购过程，您需要同意照片，视频和文字的同意。
zh_hant: 為了完成訂購過程，您需要同意照片，視頻和文字的同意。

source: You need to agree to the condition of the organizer to share information among event partners in order to continue the order process. Such a requirement could be necessary in order to provide the event services.
ja: 注文プロセスを続行するには、イベントパートナー間で情報を共有するための主催者の条件に同意する必要があります。このような要件は、イベントサービスを提供するために必要になる可能性があります。
ko: 주문 프로세스를 계속하려면 이벤트 파트너간에 정보를 공유하려면 주최자의 조건에 동의해야합니다. 이러한 요구 사항은 이벤트 서비스를 제공하기 위해 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 您需要同意组织者的条件才能在活动合作伙伴之间共享信息，以便继续进行订购过程。为了提供事件服务，可能需要这样的要求。
zh_hant: 您需要同意組織者的條件才能在活動合作夥伴之間共享信息，以便繼續進行訂購過程。為了提供事件服務，可能需要這樣的要求。

source: Please enter your address.
ja: 住所を入力してください。
ko: 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的地址。
zh_hant: 請輸入您的地址。

source: Please enter your city.
ja: あなたの街を入力してください。
ko: 도시를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您所在的城市。
zh_hant: 請輸入您所在的城市。

source: Please enter your state.
ja: あなたの州を入力してください。
ko: 귀하의 상태를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的州。
zh_hant: 請輸入您的州。

source: Please select your country.
ja: あなたの国を選択してください。
ko: 국가를 선택하세요.
zh_hans: 请选择你的国家。
zh_hant: 請選擇你的國家。

source: Please enter your job title.
ja: 役職を入力してください。
ko: 직위를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的职位。
zh_hant: 請輸入您的職位。

source: Please enter a mobile number.
ja: 携帯電話番号を入力してください。
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入手机号码。
zh_hant: 請輸入手機號碼。

source: Please enter your tax business info.
ja: 税務情報を入力してください。
ko: 세금 사업 정보를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的税务业务信息。
zh_hant: 請輸入您的稅務業務信息。

source: Please enter your billing address.
ja: 請求先住所を入力してください。
ko: 청구서 수신 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的帐单邮寄地址。
zh_hant: 請輸入您的帳單郵寄地址。

source: Please enter your home address.
ja: 自宅の住所を入力してください。
ko: 집 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的家庭住址。
zh_hant: 請輸入您的家庭住址。

source: Please enter your shipping address.
ja: 配送先住所を入力してください。
ko: 배송 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的送货地址。
zh_hant: 請輸入您的送貨地址。

source: Please enter your organisation.
ja: 組織を入力してください。
ko: 소속 기관을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的组织。
zh_hant: 請輸入您的組織。

source: Please enter your work address.
ja: 勤務先住所を入力してください。
ko: 직장 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的工作地址。
zh_hant: 請輸入您的工作地址。

source: Please enter your work phone.
ja: 職場の電話を入力してください。
ko: 직장 전화를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的工作电话。
zh_hant: 請輸入您的工作電話。

source: Please enter URL of website.
ja: ウェブサイトのURLを入力してください。
ko: 웹사이트의 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入网址。
zh_hant: 請輸入網址。

source: Please enter a valid Twitter profile URL.
ja: 有効なTwitterプロファイルのURLを入力してください。
ko: 유효한 트위터 프로필 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 Twitter 个人资料 URL。
zh_hant: 請輸入有效的 Twitter 個人資料 URL。

source: Please enter Twitter link.
ja: Twitterのリンクを入力してください。
ko: 트위터 링크를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入推特链接。
zh_hant: 請輸入推特鏈接。

source: Please enter a valid Facebook account URL.
ja: 有効なFacebookアカウントのURLを入力してください。
ko: 유효한 Facebook 계정 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 Facebook 帐户 URL。
zh_hant: 請輸入有效的 Facebook 帳戶 URL。

source: Please enter Facebook link.
ja: Facebookのリンクを入力してください。
ko: 페이스북 링크를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入脸书链接。
zh_hant: 請輸入臉書鏈接。

source: Please enter a valid GitHub profile URL.
ja: 有効なGitHubプロファイルURLを入力してください。
ko: 유효한 GitHub 프로필 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 GitHub 个人资料 URL。
zh_hant: 請輸入有效的 GitHub 個人資料 URL。

source: Please enter GitHub link.
ja: GitHubリンクを入力してください。
ko: GitHub 링크를 입력하세요.
zh_hans: 请输入GitHub链接。
zh_hant: 請輸入GitHub鏈接。

source: Please enter a valid Instagram account URL.
ja: 有効なInstagramアカウントのURLを入力してください。
ko: 유효한 Instagram 계정 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 Instagram 帐户 URL。
zh_hant: 請輸入有效的 Instagram 帳戶 URL。

source: Please enter Instagram link
ja: Instagramのリンクを入力してください
ko: 인스타그램 링크를 입력해주세요
zh_hans: 请输入 Instagram 链接
zh_hant: 請輸入 Instagram 鏈接

source: Please enter a valid Linkedin account URL.
ja: 有効なLinkedinアカウントのURLを入力してください。
ko: 유효한 Linkedin 계정 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 Linkedin 帐户 URL。
zh_hant: 請輸入有效的 Linkedin 帳戶 URL。

source: Please enter Linkedin link.
ja: Linkedinリンクを入力してください。
ko: Linkedin 링크를 입력하세요.
zh_hans: 请输入领英链接。
zh_hant: 請輸入領英鏈接。

source: Please enter your Tax ID or Business ID.
ja: 納税者番号または事業者IDを入力してください。
ko: 세금 ID 또는 비즈니스 ID를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的税号或企业 ID。
zh_hant: 請輸入您的稅號或企業 ID。

source: Please enter your ZIP code.
ja: 郵便番号を記入してください。
ko: 우편 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的邮政编码。
zh_hant: 請輸入您的郵政編碼。

source: Please specify your choice of payment method.
ja: お支払い方法をご指定ください。
ko: 지불 방법의 선택을 지정하십시오.
zh_hans: 请指定您选择的付款方式。
zh_hant: 請指定您選擇的付款方式。

source: Please enter {{field}}.
ja: {{field}}と入力してください。
ko: {{field}}를 입력하세요.
zh_hans: 请输入{{field}}。
zh_hant: 請輸入{{field}}。

source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: Please enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

source: Your password has been reset successfully. Please log in to continue
ja: パスワードが正常にリセットされました。続行するにはログインしてください
ko: 비밀번호가 성공적으로 재설정되었습니다. 계속하려면 로그인하십시오
zh_hans: 您的密码已成功重置。请登录访问更多内容
zh_hant: 您的密碼已成功重置。請登錄訪問更多內容

source: Password reset link is either invalid or used already
ja: パスワード リセット リンクが無効であるか、既に使用されています
ko: 비밀번호 재설정 링크가 잘못되었거나 이미 사용되었습니다.
zh_hans: 密码重置链接无效或已使用
zh_hant: 密碼重置鏈接無效或已使用

source: Please go to the link sent to your email to reset your password
ja: パスワードをリセットするには、メールに送信されたリンクに移動してください。
ko: 비밀번호를 재설정하려면 이메일로 전송 된 링크로 이동하세요.
zh_hans: 请转到发送到您的电子邮件的链接以重置密码
zh_hant: 請轉到發送到您的電子郵件的鏈接以重置密碼

source: No account is registered with this email address.
ja: このメールアドレスに登録されているアカウントはありません。
ko: 이 이메일 주소로 등록 된 계정이 없습니다.
zh_hans: 没有使用该电子邮件地址注册任何帐户。
zh_hant: 沒有使用該電子郵件地址註冊任何帳戶。

source: Please enter a subtitle
ja: 字幕を入力してください
ko: 부제목을 입력하세요
zh_hans: 请输入字幕
zh_hant: 請輸入字幕

source: Please enter short abstract
ja: 短い要約を入力してください
ko: 짧은 초록을 입력하세요
zh_hans: 请输入简短摘要
zh_hant: 請輸入簡短摘要

source: Please enter a long abstract
ja: 長い要約を入力してください
ko: 긴 초록을 입력하세요
zh_hans: 请输入长篇摘要
zh_hant: 請輸入長篇摘要

source: Please enter comments
ja: コメントを入力してください
ko: 의견을 입력하십시오
zh_hans: 请输入评论
zh_hant: 請輸入評論

source: Please select a track
ja: トラックを選択してください
ko: 트랙을 선택하세요
zh_hans: 请选择一个曲目
zh_hant: 請選擇一個曲目

source: Please select a session type
ja: セッションの種類を選択してください
ko: 세션 유형을 선택하십시오
zh_hans: 请选择会话类型
zh_hant: 請選擇會話類型

source: Please enter a level
ja: レベルを入力してください
ko: 레벨을 입력하십시오
zh_hans: 请输入一个等级
zh_hant: 請輸入一個級別

source: Please enter an email
ja: メールを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮件
zh_hant: 請輸入電子郵件

source: Please select an image
ja: 画像を選択してください
ko: 그림을 골라주세요
zh_hans: 请选择一张图片
zh_hant: 請選擇一張照片

source: Please enter an organisation
ja: 組織を入力してください
ko: 조직을 입력하십시오
zh_hans: 请输入组织
zh_hant: 請輸入組織

source: Please enter a country
ja: 国を入力してください
ko: 국가를 입력하십시오
zh_hans: 请输入国家
zh_hant: 請輸入國家

source: Please enter a city
ja: 都市を入力してください
ko: 도시를 입력하세요
zh_hans: 请输入城市
zh_hant: 請輸入城市

source: Please enter long biography
ja: 長い略歴を入力してください
ko: 긴 전기를 입력하세요
zh_hans: 请输入长传
zh_hant: 請輸入長傳

source: Please enter short biography
ja: 短い略歴を入力してください
ko: 약력을 입력하세요
zh_hans: 请输入简短的传记
zh_hant: 請輸入簡短的傳記

source: Please enter speaking experience
ja: スピーキング体験を入力してください
ko: 말하기 경험을 입력하십시오
zh_hans: 请输入口语体验
zh_hant: 請輸入口語體驗

source: Please enter select sponsorship
ja: スポンサーシップを選択してください
ko: 선택한 스폰서 십을 입력하세요.
zh_hans: 请输入选择赞助
zh_hant: 請輸入選擇贊助

source: Please select a gender
ja: 性別を選択してください
ko: 성별을 선택하세요
zh_hans: 请选择性别
zh_hant: 請選擇性別

source: Please enter where you heard about the event
ja: イベントについて聞いた場所を入力してください
ko: 이벤트에 대해들은 곳을 입력하세요
zh_hans: 请输入您听到事件的地方
zh_hant: 請輸入您聽到事件的地方

source: Please enter a mobile number
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

source: Please enter url of website
ja: ウェブサイトのURLを入力してください
ko: 웹 사이트의 URL을 입력하십시오
zh_hans: 请输入网站网址
zh_hant: 請輸入網站網址

source: Please enter {{field}}
ja: {{field}} を入力してください
ko: {{field}}를 입력하세요
zh_hans: 请输入{{field}}
zh_hant: 請輸入{{field}}

source: User is already a speaker of this session.
ja: ユーザーはすでにこのセッションのスピーカーです。
ko: 사용자는 이미 이 세션의 발표자입니다.
zh_hans: 用户已经是本次会议的发言人。
zh_hant: 用戶已經是本次會議的發言人。

source: Please enter your name.
ja: お名前を入力してください。
ko: 당신의 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入你的名字。
zh_hant: 請輸入你的名字。

source: Please enter your country.
ja: あなたの国を入力してください。
ko: 국가를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的国家。
zh_hant: 請輸入您的國家。

source: Please enter your billing city.
ja: 請求先の都市を入力してください。
ko: 청구 도시를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的账单城市。
zh_hant: 請輸入您的賬單城市。

source: Please enter the ZIP code.
ja: 郵便番号を入力してください。
ko: 우편번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入邮政编码。
zh_hant: 請輸入郵政編碼。

source: Your billing details have been updated.
ja: お支払いの詳細が更新されました。
ko: 결제 세부정보가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 您的帐单明细已更新。
zh_hant: 您的帳單明細已更新。

source: Sorry, an unexpected error has occurred. Our developers will fix this.
ja: 申し訳ありませんが、予期しないエラーが発生しました。開発者がこれを修正します。
ko: 죄송합니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 우리 개발자들이 이 문제를 해결할 것입니다.
zh_hans: 抱歉，发生了意外错误。我们的开发人员会解决这个问题。
zh_hant: 抱歉，發生了意外錯誤。我們的開發人員會解決這個問題。

source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 당신의 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入你的名字
zh_hant: 請輸入你的名字

source: Please enter your family name
ja: お名前を入力してください
ko: 성을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的姓氏
zh_hant: 請輸入您的姓氏

source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力して下さい。
ko: 유효한 전화 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个有效的电话号码。
zh_hant: 請輸入一個有效的電話號碼。

source: Your profile has been updated
ja: ユーザー情報を更新しました。
ko: 당신의 프로필이 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 您的个人资料已更新。
zh_hant: 您的個人檔案已更新。

source: Venue
ja: 会場
ko: 장소
zh_hans: 会场
zh_hant: 會場

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线

source: Hybrid
ja: ハイブリッド
ko: 하이브리드
zh_hans: 混合
zh_hant: 雜種

source: To be announced
ja: 発表される
ko: 발표 될
zh_hans: 即将公布
zh_hant: 即將公佈

source: Please give your event a name
ja: イベント名を教えてください
ko: 이벤트 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请给您的活动起个名字
zh_hant: 請給您的活動起個名字

source: Choose a timezone for your event.
ja: イベントのタイムゾーンを選択してください。
ko: 이벤트의 시간대를 선택합니다.
zh_hans: 为您的活动选择一个时区。
zh_hant: 為您的活動選擇一個時區。

source: When does your event start?
ja: イベントはいつ始まりますか？
ko: 이벤트는 언제 시작되나요?
zh_hans: 你的活动什么时候开始？
zh_hant: 你的活動什麼時候開始？

source: Please enter a valid start date.
ja: 有効な開始日を入力してください。
ko: 유효한 시작 날짜를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的开始日期。
zh_hant: 請輸入有效的開始日期。

source: When does your event end?
ja: イベントはいつ終了しますか？
ko: 이벤트는 언제 종료되나요?
zh_hans: 你的活动什么时候结束？
zh_hant: 你的活動什麼時候結束？

source: Please enter a valid end date.
ja: 有効な終了日を入力してください。
ko: 유효한 종료일을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的结束日期。
zh_hant: 請輸入有效的結束日期。

source: Event duration can not be more than 20 days.
ja: イベント期間は20日を超えることはできません。
ko: 이벤트 기간은 20일을 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 活动持续时间不能超过 20 天。
zh_hant: 活動持續時間不能超過 20 天。

source: Please enter a start time.
ja: 開始時間を入力してください。
ko: 시작 시간을 입력하세요.
zh_hans: 请输入开始时间。
zh_hant: 請輸入開始時間。

source: The start time should be before the end time!
ja: 開始時刻は終了時刻より前にする必要があります。
ko: 시작 시간은 종료 시간 이전이어야 합니다!
zh_hans: 开始时间应该在结束时间之前！
zh_hant: 開始時間應該在結束時間之前！

source: Please enter an end time.
ja: 終了時間を入力してください。
ko: 종료 시간을 입력하세요.
zh_hans: 请输入结束时间。
zh_hant: 請輸入結束時間。

source: The end time should be after the start time!
ja: 終了時間は開始時間の後にする必要があります！
ko: 종료 시간은 시작 시간 이후여야 합니다!
zh_hans: 结束时间应该在开始时间之后！
zh_hant: 結束時間應該在開始時間之後！

source: Please give your ticket a name.
ja: チケットに名前を付けてください。
ko: 티켓 이름을 알려주세요.
zh_hans: 请给您的票起一个名字。
zh_hant: 請給您的票起一個名字。

source: Ticket description shouldn't contain more than {ruleValue} characters.
ja: チケットの説明には、{ruleValue}文字を超えて含めることはできません。
ko: 티켓 설명은 {ruleValue}자를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 票证说明不应包含超过 {ruleValue} 个字符。
zh_hant: 票證說明不應包含超過 {ruleValue} 個字符。

source: Please give your ticket a price.
ja: チケットに価格を教えてください。
ko: 티켓 가격을 알려주세요.
zh_hans: 请给你的票一个价格。
zh_hant: 請給你的票一個價格。

source: Please give a proper price for you ticket.
ja: チケットの適正価格を教えてください。
ko: 티켓 가격을 알려주세요.
zh_hans: 请给你的票一个合适的价格。
zh_hant: 請給你的票一個合適的價格。

source: Ticket price should be greater than 0.
ja: チケットの価格は0より大きくする必要があります。
ko: 티켓 가격은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 票价应大于 0。
zh_hant: 票價應大於 0。

source: Please specify how many tickets of this type are available.
ja: このタイプのチケットの数を指定してください。
ko: 이 유형의 티켓이 몇 장인지 지정하십시오.
zh_hans: 请说明有多少这种类型的门票可用。
zh_hant: 請說明有多少這種類型的門票可用。

source: Please give a proper quantity for your ticket.
ja: チケットに適切な数量を入力してください。
ko: 티켓에 맞는 수량을 알려주세요.
zh_hans: 请为您的机票提供适当的数量。
zh_hant: 請為您的機票提供適當的數量。

source: Minimum tickets per order required.
ja: 注文ごとの最小チケットが必要です。
ko: 주문당 최소 티켓이 필요합니다.
zh_hans: 每个订单所需的最低票数。
zh_hant: 每個訂單所需的最低票數。

source: Invalid number!
ja: 無効な番号！
ko: 잘못된 번호!
zh_hans: 无效号码！
zh_hant: 無效號碼！

source: Minimum order should not be greater than maximum.
ja: 最小注文は最大注文を超えてはなりません。
ko: 최소 주문은 최대 주문보다 크지 않아야 합니다.
zh_hans: 最小订单不应大于最大订单。
zh_hant: 最小訂單不應大於最大訂單。

source: Maximum tickets per order required.
ja: 注文ごとに必要な最大チケット。
ko: 주문당 최대 티켓이 필요합니다.
zh_hans: 每个订单所需的最大票数。
zh_hant: 每個訂單所需的最大票數。

source: Maximum tickets per order should be greater than 0.
ja: 注文ごとの最大チケットは0より大きくする必要があります。
ko: 주문당 최대 티켓 수는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 每个订单的最大票数应大于 0。
zh_hant: 每個訂單的最大票數應大於 0。

source: Maximum order should not be less than minimum.
ja: 最大注文数は最小注文数を下回ってはなりません。
ko: 최대 주문은 최소보다 작아서는 안 됩니다.
zh_hans: 最大订单不应小于最小订单。
zh_hant: 最大訂單不應小於最小訂單。

source: Minimum price for donation tickets required.
ja: 寄付チケットの最低価格が必要です。
ko: 기부 티켓의 최소 가격이 필요합니다.
zh_hans: 需要捐赠门票的最低价格。
zh_hant: 需要捐贈門票的最低價格。

source: Minimum price needs to be greater than zero.
ja: 最低価格はゼロより大きくする必要があります。
ko: 최소 가격은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 最低价格需要大于零。
zh_hant: 最低價格需要大於零。

source: Minimum price should not be greater than maximum.
ja: 最低価格は最高価格を超えてはなりません。
ko: 최소 가격은 최대 가격보다 커서는 안 됩니다.
zh_hans: 最低价格不应大于最高价格。
zh_hant: 最低價格不應大於最高價格。

source: Maximum price for donation tickets required.
ja: 寄付チケットの最高価格が必要です。
ko: 기부 티켓의 최고 가격이 필요합니다.
zh_hans: 需要捐赠门票的最高价格。
zh_hant: 需要捐贈門票的最高價格。

source: Maximum price needs to be greater than zero.
ja: 最大価格はゼロより大きくする必要があります。
ko: 최대 가격은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 最高价格需要大于零。
zh_hant: 最高價格需要大於零。

source: Maximum price should not be less than minimum.
ja: 最高価格は最低価格以上でなければなりません。
ko: 최대 가격은 최소 가격보다 낮아서는 안 됩니다.
zh_hans: 最高价格不应低于最低价格。
zh_hant: 最高價格不應低於最低價格。

source: Please fill your paypal email for payment of tickets.
ja: チケットの支払いのためにあなたのペイパルメールを記入してください。
ko: 티켓 결제를 위해 페이팔 이메일을 작성하십시오.
zh_hans: 请填写您的贝宝电子邮件以支付机票。
zh_hant: 請填寫您的貝寶電子郵件以支付機票。

source: Please fill the details for payment of tickets.
ja: チケットの支払いの詳細を記入してください。
ko: 티켓 결제를 위해 세부 사항을 입력하십시오.
zh_hans: 请填写购票详情。
zh_hant: 請填寫購票詳情。

source: Please fill the bank details for payment of tickets.
ja: 銀行の詳細を記入して、チケットの支払いを行ってください。
ko: 티켓 결제를 위해 은행 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 请填写银行详细信息以支付车票。
zh_hant: 請填寫銀行詳細信息以支付車票。

source: Please fill the cheque details for payment of tickets.
ja: チケットの支払いについては、小切手の詳細をご記入ください。
ko: 티켓 결제를 위해 체크 내용을 입력 해주세요.
zh_hans: 请填写支票详细信息以支付机票。
zh_hant: 請填寫支票詳細信息以支付機票。

source: Please fill the invoice details for payment of tickets.
ja: チケットの支払いについては、請求書の詳細を入力してください。
ko: 티켓 결제를 위해 인보이스 세부 정보를 작성하십시오.
zh_hans: 请填写发票详情以支付门票。
zh_hant: 請填寫發票詳情以支付門票。

source: Please try again.
ja: もう一度やり直してください。
ko: 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请再试一次。
zh_hant: 請再試一次。

source: Stripe disconnected successfully.
ja: ストライプが正常に切断されました。
ko: 스트라이프가 성공적으로 연결 해제되었습니다.
zh_hans: Stripe 成功断开连接。
zh_hant: Stripe 成功斷開連接。

source: If you choose this option other ticket options will not be available. Do you want to proceed?
ja: このオプションを選択した場合、他のチケットオプションは利用できなくなります。続行しますか？
ko: 이 옵션을 선택하면 다른 티켓 옵션을 사용할 수 없습니다. 진행 하시겠습니까?
zh_hans: 如果您选择此选项，则其他门票选项将不可用。您要继续吗？
zh_hant: 如果您選擇此選項，則其他門票選項將不可用。您要繼續嗎？

source: This discount code is invalid. Please try again.
ja: この割引コードは無効です。もう一度やり直してください。
ko: 이 할인 코드는 유효하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 此折扣代码无效。请再试一次。
zh_hant: 此折扣代碼無效。請再試一次。

source: Add Custom Form Field
ja: ユーザー設定フォーム フィールドの追加
ko: 사용자 정의 양식 필드 추가
zh_hans: 添加自定义表单字段
zh_hant: 添加自定義表單字段

source: Field Name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh_hans: 字段名
zh_hant: 欄位名稱

source: Short Answer
ja: 簡潔な答え
ko: 짧은 대답
zh_hans: 简短答案
zh_hant: 簡短答案

source: Paragraph
ja: 段落
ko: 구절
zh_hans: 段落
zh_hant: 段落

source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 编号
zh_hant: 數量

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Option
ja: オプション
ko: 선택사항
zh_hans: 选项
zh_hant: 設定

source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Include
ja: 含む
ko: 포함
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

source: Require
ja: 必要
ko: 요구
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: Show Public
ja: 公開する
ko: 공개 표시
zh_hans: 显示公开
zh_hant: 顯示公開

source: Actions
ja: アクション
ko: 활동
zh_hans: 动作

source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 公共
zh_hant: 公開

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Please enter name for session-type.
ja: セッションタイプの名前を入力してください。
ko: 세션 유형의 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入会话类型的名称。
zh_hant: 請輸入會話類型的名稱。

source: Please enter a name for the track.
ja: トラックの名前を入力してください。
ko: 트랙 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入曲目的名称。
zh_hant: 請輸入曲目的名稱。

source: Please enter a private link.
ja: プライベートリンクを入力してください。
ko: 비공개 링크를 입력하세요.
zh_hans: 请输入私人链接。
zh_hant: 請輸入私人鏈接。

source: CFS start time should be before event start time.
ja: CFSの開始時間は、イベントの開始時間より前にする必要があります。
ko: CFS 시작 시간은 이벤트 시작 시간 이전이어야 합니다.
zh_hans: CFS 开始时间应早于事件开始时间。
zh_hant: CFS 開始時間應早於事件開始時間。

source: Please add a soft end date.
ja: ソフト終了日を追加してください。
ko: 소프트 종료 날짜를 추가하세요.
zh_hans: 请添加一个软结束日期。
zh_hant: 請添加一個軟結束日期。

source: Soft closing date should be after CFS start date!
ja: ソフトクロージング日はCFS開始日より後でなければなりません！
ko: 소프트 클로징 날짜는 CFS 시작 날짜 이후여야 합니다!
zh_hans: 软关闭日期应该在 CFS 开始日期之后！
zh_hant: 軟關閉日期應該在 CFS 開始日期之後！

source: Soft closing date should be before CFS end date!
ja: ソフトクロージング日はCFS終了日より前にする必要があります。
ko: 소프트 클로징 날짜는 CFS 종료 날짜 이전이어야 합니다!
zh_hans: 软关闭日期应该在 CFS 结束日期之前！
zh_hant: 軟關閉日期應該在 CFS 結束日期之前！

source: CFS end time should be before event start time!
ja: CFSの終了時間は、イベントの開始時間より前にする必要があります。
ko: CFS 종료 시간은 이벤트 시작 시간 이전이어야 합니다!
zh_hans: CFS 结束时间应该早于活动开始时间！
zh_hant: CFS 結束時間應該早於活動開始時間！

source: Please add a soft end time.
ja: ソフト終了時間を追加してください。
ko: 소프트 종료 시간을 추가하세요.
zh_hans: 请添加软结束时间。
zh_hant: 請添加軟結束時間。

source: Soft closing time should be after CFS start time!
ja: ソフトクロージング時間はCFS開始時間の後にする必要があります！
ko: 소프트 클로징 시간은 CFS 시작 시간 이후여야 합니다!
zh_hans: 软关闭时间应该在 CFS 启动时间之后！
zh_hant: 軟關閉時間應該在 CFS 啟動時間之後！

source: Soft closing time should be before CFS end time!
ja: ソフトクロージング時間は、CFS終了時間より前にする必要があります。
ko: 소프트 클로징 시간은 CFS 종료 시간 이전이어야 합니다!
zh_hans: 软关闭时间应该在 CFS 结束时间之前！
zh_hant: 軟關閉時間應該在 CFS 結束時間之前！

source: Please enter a name for a microlocation.
ja: マイクロロケーションの名前を入力してください。
ko: 마이크로로케이션의 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入微地点的名称。
zh_hant: 請輸入微地點的名稱。

source: Please enter floor for microlocation.
ja: マイクロロケーションのためにフロアに入ってください。
ko: 마이크로로케이션을 위해 층을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入用于微定位的楼层。
zh_hant: 請輸入用於微定位的樓層。

source: Please add an announcement to enable the call for speakers.
ja: スピーカーの呼び出しを有効にするには、アナウンスを追加してください。
ko: 발표자를 위한 통화를 활성화하려면 알림을 추가하세요.
zh_hans: 请添加通知以启用扬声器呼叫。
zh_hant: 請添加通知以啟用揚聲器呼叫。

source: If you hide this microlocation you will not be able to schedule sessions in it. The location will still be available for online events without scheduled sessions, e.g. break-out or discussion rooms.
ja: このマイクロロケーションを非表示にすると、そのマイクロロケーションでセッションをスケジュールできなくなります。その場所は、スケジュールされたセッションがなくてもオンラインイベントで引き続き利用できます。小会議室またはディスカッションルーム。
ko: 이 마이크로로케이션을 숨기면 해당 마이크로로케이션에서 세션을 예약할 수 없습니다. 이 위치는 예약된 세션이 없는 온라인 이벤트에도 계속 사용할 수 있습니다. 소회 또는 토론방.
zh_hans: 如果您隐藏此微位置，您将无法在其中安排会话。该位置仍可用于没有预定会话的在线活动，例如分组讨论或讨论室。
zh_hant: 如果您隱藏此微位置，您將無法在其中安排會話。該位置仍可用於沒有預定會話的在線活動，例如分組討論或討論室。

source: Please give your supporter a name
ja: スポンサーに名前を付けてください
ko: 스폰서의 이름을 알려주세요
zh_hans: 请给您的赞助商一个名字
zh_hant: 請給您的讚助商一個名字

source: Please upload supporter's logo.
ja: スポンサーのロゴをアップロードしてください。
ko: 스폰서 로고를 업로드 해주세요.
zh_hans: 请上传赞助商徽标。
zh_hant: 請上傳贊助商徽標。

source: Please fill the required fields for existing supporter items
ja: 既存のスポンサーアイテムの必須フィールドに入力してください
ko: 기존 스폰서 항목에 대한 필수 필드를 작성하십시오.
zh_hans: 请填写现有赞助商项目的必填字段
zh_hant: 請填寫現有贊助商項目的必填字段

source: Discard
ja: 破棄
ko: 폐기하다
zh_hans: 忽略
zh_hant: 放棄

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 前一个

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一个

source: Save as draft
ja: 下書きとして保存
ko: 임시 보관함에 저장
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

source: This event is currently not published. It is in draft mode and it is not visible publicly.
ja: このイベントは現在公開されていません。ドラフトモードであり、公開されていません。
ko: 이 이벤트는 현재 게시되지 않았습니다. 초안 모드이며 공개적으로 표시되지 않습니다.
zh_hans: 此事件当前尚未发布。它处于草稿模式，并且不公开显示。
zh_hant: 此事件當前尚未發布。它處於草稿模式，並且不公開顯示。

source: This event is published. Any changes you make will appear on your live event.
ja: このイベントは公開されています。行った変更はすべてライブイベントに表示されます。
ko: 이 이벤트가 게시되었습니다. 변경 사항은 라이브 이벤트에 표시됩니다.
zh_hans: 此事件已发布。您所做的任何更改都会显示在您的直播活动中。
zh_hant: 此事件已發布。您所做的任何更改都會顯示在您的直播活動中。

source: You can preview the event after you have saved it as a draft. You can publish the event after filling in the required fields.
ja: 下書きとして保存した後、イベントをプレビューできます。必須フィールドに入力した後、イベントを公開できます。
ko: 이벤트를 초안으로 저장 한 후 미리 볼 수 있습니다. 필수 필드를 입력 한 후 이벤트를 게시 할 수 있습니다.
zh_hans: 将事件另存为草稿后，可以预览事件。您可以在填写必填字段后发布事件。
zh_hant: 將事件另存為草稿後，可以預覽事件。您可以在填寫必填字段後發布事件。

source: Add Room
ja: 部屋を追加
ko: 방 추가
zh_hans: 添加房间
zh_hant: 添加房間

source: Floor
ja: フロア
ko: 바닥
zh_hans: 楼
zh_hant: 樓層

source: Hidden In Scheduler
ja: スケジューラーに隠されている
ko: 스케줄러에 숨겨 짐
zh_hans: 隐藏在调度程序中
zh_hant: 隱藏在調度程序中

source: {{item}} has been created successfully
ja: {{item}}が正常に作成されました
ko: {{item}}이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: {{item}}已成功创建
zh_hant: {{item}}已成功創建

source: Please enter a role name
ja: ロール名を入力してください
ko: 역할 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入角色名称
zh_hant: 請輸入角色名稱

source: Please enter an email for user
ja: ユーザーの電子メールを入力してください。
ko: 사용자 이메일을 입력하십시오
zh_hans: 请输入用户的电子邮件
zh_hant: 請輸入用戶的電子郵件

source: Please enter a valid email address for user
ja: ユーザーの有効な電子メール アドレスを入力してください。
ko: 사용자의 유효한 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入有效的用户电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的用戶電子郵件地址

source: Please select a role
ja: ロールを選択してください
ko: 역할을 선택하십시오
zh_hans: 请选择一个角色
zh_hant: 請選擇一個角色

source: Please enter a sub topic name
ja: サブ トピック名を入力してください
ko: 하위 주제 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入子主题名称
zh_hant: 請輸入子主題名稱

source: Please enter a topic name
ja: トピック名を入力してください
ko: 주제 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入主题名称
zh_hant: 請輸入主題名稱

source: Please enter a event type
ja: イベントの種類を入力してください
ko: 이벤트 유형을 입력하십시오
zh_hans: 请输入事件类型
zh_hant: 請輸入事件類型

source: Placeholder has been saved successfully.
ja: プレースホルダは正常に保存されました。
ko: 자리 표시자가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 占位符已成功保存。
zh_hant: 佔位符已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. Placeholder not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。プレースホルダは保存されません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 자리 표시자가 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。占位符未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。佔位符未保存。

source: Please enter an email for new organizer
ja: 新しい開催者のメールを入力してください
ko: 새 주최자 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 请输入新的组织者的电子邮件
zh_hant: 請輸入新的組織者的電子郵件
